¿De qué se trataba eso?
Me pondré en contacto contigo más tarde.
¿Qué se supone que significa eso?
Esto no tiene nada que ver con el señor Moon Do-ha.
Es asunto de Shin Jun-oh. ¿Cómo
que no tiene nada que ver conmigo?
Por supuesto que sí.
¿Por qué?
¿Tienes miedo de que vaya a adularlo
al señor Shin Jun-oh?
Nuestro equipo de especialistas nunca se deja seducir por los actores.
Además, si eso es lo que
piensa, señor Moon Do-ha,
Entonces estoy realmente decepcionado.
Eso es todo.
Señor Gu Jae-yeon, necesito hablar con usted.
Si, ¿qué es?
Uno...
Es algo un poco personal.
¿Podemos hablar allí un segundo?
Podemos hablar más tarde entonces.
¡Señor Gu Jae-yeon!
Señor Gu Jae-yeon.
Por favor revise esto.
Pedí algo
delicioso. ¿Te unes?
Gracias, pero voy a comer con mi equipo.
Disfrute de su comida.
¿Qué pasa con Gu Jae-yeon?
¿Ni siquiera puede tomarse un minuto para hablar?
Si esto continúa,
¿qué pasa si no puedo concentrarme y me lastimo?
¿Asumirá la responsabilidad?
Bien...
Jae-yeon tiene... muchos
miembros del equipo a su cargo.
Miembros del equipo...
Ustedes dos tienen una escena de pelea para filmar más tarde.
¿No puedes hablar entonces?
Sí, prepárense para disparar. En espera.
Bien, preparémonos. En espera.
- ¿Cámara?
- Rodando.
¿Sonido?
Velocidad.
Listo...
¡Acción!
Señor Gu Jae-yeon.
¿Quieres hacer una apuesta conmigo?
No, gracias. Concéntrese, por favor.
Te lastimarás si estás distraído.
Esta escena.
Si lo logro
sin cometer un solo error,
Yo gano.
¿Trato?
¡Corten! Está bien.
¿Cómo lo supiste?
¿Cómo supe qué?
La forma en que te acercaste a mí tan imprudentemente,
No es de extrañar que te lastimaras.
Entonces ¿eso significa que pierdo?
La apuesta.
¿Es eso realmente importante ahora mismo?
Iba a hacerte conceder un deseo...
¿Estas siquiera escuchándome?
¿Cómo podrías esperar salir
ileso de eso con algo así en mente?
¿Entonces ya no quieres hablar conmigo?
Si te refieres a hablar,
¿No estamos haciendo eso ahora mismo?
No así.
O sea, como acercándose. ¿Sabes?
Señor Moon Do-ha.
¿Quieres acercarte a mí?
Bien...
¿Por qué?
¿Tenemos un programa en el que aparecer juntos?
¿De qué estás hablando?
No es nada de eso.
Entonces... ¿promoción de la película?
No.
Dije que no es así.
Yo tampoco lo sé.
Pero.
De esto estoy seguro.
Somos más cercanos que tú
y Shin Jun-oh, ¿verdad?
¿Bien?
¡Estamos más cerca que tú y Shin Jun-oh!
¿Porque no respondes?
Luna Do-ha.
¿Eh?
¿Eres un niño?
¿Dónde está Jae-yeon?
Con Moon Do-ha.
¿Luna Do-ha?
Sí, probablemente fui a ver a Moon Do-ha.
¿Esos dos están en buenos términos o no?
Oye, ¿qué opinas?
Más bueno que malo.
Pero también hay muchos momentos malos.
Señor Moon Do-ha.
Dejemos algo en claro.
He sentido esto desde que nos conocimos.
¿Por qué siempre hablas así?
Toda esa cuestión de la "reputación"...
¿Es esa tu idea de "adular"?
Hay cosas que puedes
decir y cosas que no.
¿No sabes dónde trazar la línea?
¿O es eso lo que realmente
piensa, señor Moon Do-ha?
No.
¿Qué fue eso? No te oigo.
Fui demasiado lejos. Lo siento.
Antes, pensaba que una vez terminado el trabajo,
No nos volveríamos a ver
así que lo dejé pasar.
Pero no lo dejaré pasar más tiempo.
Por favor, tenga cuidado con lo que dice.
Sí.
Oye, te estoy hablando en serio.
¡Sí!
Cuando lances un anzuelo, hazlo más ancho.
¡Gancho! Movimientos más grandes.
¿Entiendo?
- ¡Señor Gu Jae-yeon!
- Ahí va de nuevo.
¡Señor Gu Jae-yeon!
Señor Gu Jae-yeon.
¿Me viste en el cable?
Por supuesto que sí. Yo fui
quien te enjaezó.
Acabo de ver el monitor.
¿Sabes lo bien que se veía?
- Sí.
- Y el supervisor del guión dijo...
El plano general también se veía increíble.
Siempre dices que hay que hacer los
movimientos más grandes, ¿verdad, Sr. Gu Jae-yeon?
- Entonces...
- Señor Do-ha, por favor espere un momento.
¡Sí!
Vuelvo enseguida.
Ey.
¿Ya te sangran los oídos?
Oh, todavía no.
No puedo entenderlos a ustedes dos.
¿Estas feliz dejándome atrás?
Cualquiera que no lo supiera
pensaría que te estoy abandonando.
Mis escenas ya están listas.
¿Qué quieres que haga?
Aún,
ya que no quedan escenas de acción,
Al menos no tengo que
preocuparme de que te lastimes.
- Pero no bajes la guardia.
- Sí, sí.
No te enfermes, no te lastimes.
Eso ya lo sé.
¿Sabes cuánto vale mi contrato?
No sé nada de eso.
Todo lo que sé es que si te lastimas,
eres el único que pierde.
Ah.
Buena suerte con el resto del rodaje.
La próxima semana tengo libre.
¿Eh?
La semana que viene es día libre.
Bien.
¿Entonces?
Uno, dos, tres, cuatro...
Cinco, seis, siete...
Seis...
Uno, dos, tres...
Otro entrenamiento asesino.
Escuché que Moon Do-ha terminó de filmar.
¿Qué, lo extrañas?
No.
Esa fue una respuesta rápida.
Dilo si quieres verlo.
Moon Do-ha regresa hoy a Seúl.
¿Qué?
¿No está Moon Do-ha filmando ahora mismo?
Lo es, pero hoy es día libre.
¿Ustedes dos todavía se ven?
Sí.
Oh, Gu Jae-yeon.
Sí, Director.
¿Estas libre esta noche?
Tienes que estar bromeando.
Acabo de recibir la llamada.
¡Ese tipo es increíble!
¿Por qué organiza una
cena de disculpas justo ahora?
¿Y con tan poco tiempo de aviso?
Shin Jun-oh dijo que sólo estaba libre hoy.
¿Y qué? ¡A mí me pasa lo mismo!
Ya le dije al director que tenía planes.
Se lo dijiste pero...
Señor Moon Do-ha.
No quiero.
¡Señor Moon Do-ha!
¿Dijiste que no?
Gerente.
Ha pasado un tiempo.
¿Cómo has estado?
El señor Shin Jun-oh será el primero en llegar.
Sí, entendido.
Señor Jae-yeon.
Todos te hemos estado siguiendo
. Somos grandes fans.
Nuestra estrella en ascenso.
- ¿Vamos para allá?
- Sí, por favor.
Ya dije que no quería que...
Acciones, comerciales, inversiones...
El señor Shin realmente puede controlar el alcohol.
Por aquí, por aquí...
Me estoy emborrachando.
Aquí hay un escalón, ten cuidado.
Director, por favor tome un poco de agua.
Gracias.
Oye, ahora puedo... cuidarme solo.
Puedes irte.
¿No tienes planes?
Ya los cancelé.
¿Te compro algo para la resaca?
No estabas planeando
ir más tarde ¿verdad?
Antes... vi que no estabas bebiendo.
Oye, puedes irte.
¿Por qué no te concentras simplemente en tus planchas?
¿Eh?
¿Qué es esto?
¿En realidad estas aquí?
¿Qué, creíste que estaba bromeando?
No, no lo es...
Eso no es lo que quise decir
Es tu raro día libre.
Sería una pena que te hiciera
cancelar nuestros planes.
¿Tenías algún lugar al que querías ir?
Y me llamaste adicto al entrenamiento...
¿Has estado aquí con alguien antes?
Con una novia.
Una novia...
¿Traes a una novia
a un lugar como este?
Lamento
haber cancelado nuestros planes antes.
Más tarde...
Te llevaré a casa.
Les pido su comprensión.
¿Señor Moon Do-ha?
He estado pensando.
¿No es esto una cita?
Una cita...¿qué?
Te recojo antes del amanecer,
te cuido y luego te llevo a casa.
Esa es una fecha de libro de texto, ¿no?
Oh...
Supongo que podrías verlo de esa manera.
Aunque no estemos [saliendo].
¿Porque me miras así?
No estoy seguro de qué es este sentimiento.
Entonces...
La próxima vez...
¿Quieres tener una cita conmigo?
"Versión reeditada de Match Play"
(Episodio 4)